Armazene LEOcoin com seus próprios termos com uma carteira de multi-assinaturas, open source, do BitPay. 
Usuários LEOPay podem manter fundos individualmente ou compartilhar finanças seguramente com outros usuários por meio de carteiras multi-assinadas, que previnem pagamentos não autorizados por meio de múltiplas aprovações. Algumas formas que a LEOPay pode ser usada com outros:

Para economizar para férias ou juntar compras com amigos 
Para rastrear despesas familiares e descontos
Para gerenciar negócios, clube ou organizar saldos e despesas

Nós construímos as seguintes funcionalidades nesta versão da LEOPay para uma carteira LEOcoin que não comprometa segurança ou acessibilidade:

Criação de múltiplas carteiras com gerenciamento no aplicativo 
Segurança de multi-assinaturas intuitiva para carteiras pessoais ou compartilhadas
Fácil fluxo de propostas de gastos para carteiras compartilhadas e pagamentos agrupados
Geração de endereço Hierarchical deterministic (HD) e backups de carteiras 
Segurança baseada em dispositivo: todas as chaves privadas são armazenadas localmente e não na nuvem
Suporte para carteiras de testes na LEOcoin testnet
Acesso síncrono entre todas as principais plataformas móveis e desktops
Suporte a protocolo de pagamento (BIP70-BIP73): solicitações de pagamento facilmente identificadas e pagamentos seguros em LEOcoins verificáveis
Suporte para mais de 150 opções de moedas e denominação de unidades em GRS ou bits
Notificações por e-mail para pagamentos e transferências
Nomes e cores de fundo customizáveis para carteiras
10 supported languages (EN, JP, FR, ES, IT, DE, PT, RU, EL, TR)

LEOPay é gratuito e um software livre rodando em servidores não-proprietários, que não precisa de nenhuma empresa para o suporte contínuo. Qualquer um pode revisar ou contribuir para o código-fonte da LEOPay no GitHub (https://github.com/LEOcoin/LEOPay). 
